Zmiana systemu:
Dostajemy w losowym sklepie ulepszenia i podstawowe towery.
Po 3 upgrade'ach włożonych w tower można wybrać moc specjalną

Pomidor:
Ranged DPS
Podstawowy tower strzela żółtą pestką, która zadaje solidne obrażenia.
Ulepszenia:
Splash Tower - Wypuszcza pestki z za dużą ilością soku, który zadaje dmg wokół trafionego celu.
Sniper - Nasiono w soku bardziej penetruje pojedyńczy cel.

Sałata: Do testowania 
Support Buffer
Podstawowa wersja podczas strzelania w przeciwnika tymczasowo przyśpiesza prędkość ataku losowego nie zbufowanego towera.
Ulepszenia:
AOE Buff- Nakłada efekt przyśpieszenia na więcej wież naraz.
BIG BUFF- Atakuje szybciej. Może nałożyć efekt przyśpieszenia parę razy na ten sam cel.

Cebula: 
Melee DPS
Podstawowa wersja wypuszcza dymek, który zadaje obrażenia w okolicy.
Ulepszenia:
Komora gazowa- Wypuszcza bardziej intensywny dym, który zadaje więcej obrażeń i ma szanse zatruć przeciwnika.
Twarda sztuka- Prowokuje przeciwników do atakowania ulepszonej cebuli i staje się wytrzymalsza

Pickel Rick
Support Debuffer
Podstawowa wersja spowalnia trafionego przeciwnika i zostawia spowalniającą plamę. Spowolnienie działa przez parę sekund po wyjściu z plamy.
Ulepszenia:
Mokry ogór- Wypuszcza bardziej intensywną plamę, która mocniej spowalnia przeciwnika i pozostawia efekt spowolnienia na dłużej.
Kwaśny- Pickel zadaje DOT i ściąga część pancerza z przeciwnika.

Oliwka:
Healer
Leczy najbardziej rannego sujusznika.
Ulepszenia:
Panzer - Więcej leczy najbardziej rannego sojusznika i daje mu pancerz.
Laser- Ciągle leczy najbardziej rannego sojusznika laserem, który ma więcej ticków/sec

Jalapeño:
Specialist Tower
Podstawowa wersja wypuszcza ognistą kulę jak moździeż, która zadaje obrażenia obszarowe. Ma szanse na podpalenie
Ulepszenia:
Napalm- Pociski możdzieżowe zostawiają ogniste plany, które zadają obrażenia w czasie.
Flammenwerfer- Nie strzela już jak moździeż tylko zostaje palnikiem ognia. Nakłada efekty podpalenia. Podczas ataku ciągle odświeża efekt podpalenia. 
Po odświeżeniu podpalenia detonuje poprzednie podpalenie i zadaje burst w wysokości X% całości poprzedniego podpalenia.

Kukurydza: DLC
Minionspawner
Soon Tm

Kalafior: DLC
Kręci swoimi liśćmi w okolicy odpychając przeciwników do tyłu
Soon Tm
