 -Podstawowa
    Zachowanie :idzie w kierunku najbliższego zadania (Okruszki burger)
      burgera gryzie a okruszki podnosi i próbuje zanieść do domu
     buffy na stack okruszka:
      - HP o kilka punktów
      - DMG o kilka punktów
      
 -Pancerna 
    Zachowanie to samo co Podstawowa
      Spowolniona o 20-25% więcej hp i/lub pancerz zmniejszający obrażenie otrzymywane.
      Odporny na spowolnienia
     buffy na stack okruszka:
      - HP (Procentowe jeżeli nie istnieje pancerz w przeciwnym razie o kilka punktów)
      - pancerz o kilka punktów (Jeżeli istnieje)
    
 -Robotnica
    Zachowanie : priorytet > atakowanie okruszków
    Nieśie okruszki bez kary do spowolnienia
     buffy na stack okruszka:
     - HP o kilka punktów
     - Prędkość 2,5% per stack
    
 -Wojownik
    Zachowanie : Priorytet > atakowanie Hamburgera
      Zwiększone DMG o 5% lub kilka punktów w burgera
      LUB
      Zwiększona prędkość ruchu o 5-10%
     buffy na stack okruszka:
     -DMG o kilka punktów
     SPEED +5%

 -Weganin
    Zachowanie : Priorytet > Atakuje struktury gracza na blisko
      ma zwiększone DMG o 5% 
      LUB
      Zwiększone Hp o 5%
     buffy na stack okruszka:
     - DMG 1,5% oraz kilka punktów
      
 -Toksyczny Weganin
    Zachowanie : Priorytet > Atakuje struktury gracza z dystansu
      Strzelanie na odległość (Zasięg do zbadania)
     buffy na stack okruszka:
     - Prędkość ataku o 5%
     
 -Wybuchowa
    Zachowanie : Podbiega do najbliższej struktury gracza odczekuje 2,5 sekundy i wybucha.
        Zabita wybucha w miejscu i natychmiast(Bez animacji).
        Zmniejszone HP i zwiększony SPEED
     buffy na stack okruszka:
     - SPEED 2,5% oraz kilka punktów
        
     
 -BOSS
 -Królowa
   Zachowanie : Idzie w kierunku burgera atakując struktury gracza
      Dodatkowe zachowania :
      Wykonuje atak obszarowy tąpnięcie
      Wykonyje ryknięcie które na chwile zwiększa SPEED na sporym obszarze i lekko DMG 
    Nie stakuje się z okruszków.
    posiadała by statyczne statystyki zależne od poziomu
    zawsze respiła by się najdalej od burgera
    
Mechanika ogólna
jeżeli mrówki nie mogą dojść nigdzie każda zatakuje struktury gracza
podnieśnie okruszka spowania posiadacza o 10% (Wyjątek robotnica)
okruszki zwiększa skalę per okruch

20
 0 > 4
 
